## КРИТЕРІЇ ПРИЙМАННЯ ДЗ--01
В рамках домашнього завдання до модуля 1 потрібно встановити та налаштувати середовище розробки. Усі детальні кроки описані в темах 3-5.

Короткий опис твоїх дій:

Створи репозиторій на GitHub під назвою 'goit-typescript-hw-01'.
Налаштуй середовище розробки (Модуль 1.3 “Встановлення та налаштування середовища розробки”).
Налаштуй компілятор (Модуль 1.4 “Налаштування компілятора”).
Опціональне завдання: Встанови source maps в tsconfig.json у проєкті TypeScript для налагодження коду у браузері (Модуль 1.5 “Debugging”).
Якщо ви вже розпочали встановлення та налаштування середовища під час вивчення модуля, то воно має бути готове. У такому випадку повторне виконання цих кроків не потрібне.

Для успішного зарахування завдання необхідно надіслати ментору посилання на твій репозиторій для перевірки.

## КРИТЕРІЇ ПРИЙМАННЯ ДЗ--02
Для виконання домашнього завдання тобі буде необхідно створити репозиторій, використовуючи наданий шаблон, де розписане твоє домашнє завдання:

В ReadMe репозиторію розписано покроково, що саме треба зробити.
У папці src розташовані файли, з якими треба працювати.
Коротка інструкція:

Перейди на сторінку шаблону проєкту на GitHub - ([посилання на репозиторій](https://github.com/goitacademy/typescript-homework-module-2)) .
Натисни кнопку "Use this template".
Введи назву для твого репозиторію, який буде створено на основі існуючого шаблону - goit-typescript-hw-02.
Обери власні налаштування видимості (Public) для нового репозиторію.
Натисни кнопку "Create repository from template".
GitHub створить новий репозиторій на основі вибраного шаблону. Ти будеш автоматично перенаправлений на сторінку нового репозиторію.
Уважно ознайомся з ReadMe репозиторію, де детально розписані умови завдань і переходь їх до виконання у папці src.